# Пульт охраны банка
Это внутренний репозиторий для сотрудников банка «Бебра». Если вы попали в
этот репозиторий случайно, то вы не сможете его запустить, т.к. у вас нет
доступа к БД, но можете свободно использовать код вёрстки или посмотреть как
реализованы запросы к БД.
Пульт охраны - это сайт, который можно подключить к удалённой базе данных с
визитками и карточками пропуска сотрудников нашего банка.

#### Как установить
Для работы проекта необходимо создать файл .env в корне проекта и указать в нём следующие переменные окружения:
- `DB_ENGINE` — указывает, какой движок базы данных используется. (например, django.db.backends.postgresql_psycopg2).
- `DB_HOST` — адрес сервера базы данных.
- `DB_PORT` — порт, на котором база данных слушает подключения.
- `DB_NAME` — имя базы данных.
- `DB_USER` — имя пользователя для доступа к базе данных. 
- `DB_PASSWORD` — пароль пользователя для доступа к базе данных. 
- `DB_SECRET_KEY` — секретный ключ проекта.
- `DEBUG_MODE` —  логический флаг для включения режима отладки в Django.
- `DB_SECRET_KEY`  —   это секретный ключ, с помощью которого шифруют пароли пользователей сайта.
- `ALLOWED_HOSTS` — Это мера безопасности для предотвращения атак HTTP-заголовков хоста.

1.Python3 должен быть уже установлен. Затем используйте ```pip``` (или ```pip3```, есть конфликт с Python2) для установки зависимостей:

```python
pip install -r requirements.txt
```
2.Запустить веб-сервис:
```console
python manage.py runserver 0.0.0.0:8000
```
#### Цель проекта
Код написан в образовательных целях на онлайн-курсе для веб-разработчиков dvmn.org.